Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DEAR X
LIEBER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
I KNOW IT'S DIFFICULT, BUT COULD YOU TELL ME WHAT HAPPENED BACK THEN?
Ich weiß, es ist schwierig, aber könnten Sie mir erzählen, was damals geschah?
It was the same as usual.
Es war wie immer.
My mom was yelling at me to bring her more drinks.
Meine Mutter schrie mich an, ich solle ihr mehr Getränke bringen.
I got smacked a few times, then I got scared and ran to the bathroom.
Ich wurde ein paar Mal geschlagen, dann bekam ich Angst und rannte ins Badezimmer.
Dad.
Papa.
Can you stop Mommy when she hits me?
Kannst du Mama aufhalten, wenn sie mich schlägt?
She lashes out at me when she's drunk because you don't do anything.
Wenn sie betrunken ist, fährt sie mich an, weil du nichts tust.
She's pathetic.
Sie ist erbärmlich.
DO YOU REMEMBER WHAT YOUR DAD WAS DOING AT THE TIME?
Erinnerst du dich, was dein Vater damals gemacht hat?
How would I stop your mom when she's drunk and acting crazy?
Wie könnte ich deine Mutter stoppen, wenn sie betrunken ist und sich verrückt benimmt?
She threw a total fit, saying she wouldn't agree to a divorce.
Sie tobte und erklärte, sie werde einer Scheidung nicht zustimmen.
It hurts.
Es tut weh.
At first, he tried to stop her whenever she lost her temper.
Anfangs versuchte er, sie immer dann aufzuhalten, wenn sie die Beherrschung verlor.
But after some time, he just stayed asleep.
Doch nach einiger Zeit schlief er einfach weiter.
Goodbye, my wife.
Leb wohl, meine Frau.
Don't tell me you threw her.
Sag bloß nicht, du hättest sie geworfen.
She got drunk and fell down the stairs.
Sie betrank sich und stürzte die Treppe hinunter.
I know you're fed up with her, too.
Ich weiß, dass du sie auch satt hast.
I'll get you a new mom.
Ich besorge dir eine neue Mutter.
She's super rich.
Sie ist superreich.
Nothing like our poor family.
Ganz anders als unsere arme Familie.
Starting now, you do as I say.
Ab sofort tust du, was ich sage.
Or I will throw you down the stairs, too.
Oder ich werfe dich auch die Treppe hinunter.
Help...
Helfen...
Ah Jin.
Ah Jin.
Call an ambulance.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
NAME: BAEK AH JIN OCCUPATION: ACTRESS
NAME: BAEK AH JIN BERUF: SCHAUSPIELERIN
NOTABLE TRAITS: ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
BESONDERE MERKMALE: ANTISOZIALE PERSÖNLICHKEITSSTÖRUNG
FOUND IN ABOUT 4 PERCENT OF THE POPULATION
Bei etwa 4 Prozent der Bevölkerung vorkommend
SHE IS A SOCIOPATH
SIE IST EINE SOZIOPATHIN
SHE VIEWS OTHERS AS TOOLS
SIE BEOBACHTET ANDERE ALS WERKZEUGE
AND MANIPULATES OR USES THEM TO ACHIEVE HER GOALS
UND MANIPULIERT ODER NUTZT SIE, UM IHRE ZIELE ZU ERREICHEN
SHE HAS DELIBERATELY APPROACHED ONLY MEN WHO WERE OF USE TO HER
SIE HAT SICH ABSICHTLICH NUR MÄNNER GEWÄHRT, DIE IHR NÜTZLICH WAREN.
SHE HAS NEVER PHYSICALLY COMMITTED MURDER
SIE HAT NIE EINEN MORD GETROFFEN.
BUT SHE CAUSED THE DEATHS OF TWO PEOPLE, BAEK AND HEO
ABER SIE VERURSACHTE DEN TOD VON ZWEI MENSCHEN, BAEK UND HEO.
SHE STILL HARBORS AN UNFULFILLED PLAN TO KILL
SIE HÄLT NOCH IMMER NOCH EINEN UMGEGEBENEN PLAN ZU TÖTEN
SHE IS BAEK AH JIN, AN ACTRESS
SIE IST BAEK AH JIN, EINE SCHAUSPIELERIN
EPISODE 1: HER X'S
EPISODE 1: IHRE EXT-SÄTZE
JULY 2016
JULI 2016
Hey, it's Ms. Kwak's birthday party.
Hey, es ist Frau Kwaks Geburtstagsparty.
Let's go! Come on.
Los geht's! Komm schon.
- Let's go and have cake. - Cake? I'm in.
- Lass uns Kuchen essen gehen. - Kuchen? Ich bin dabei.
- Come. - Save me a piece!
- Komm schon. - Heb mir ein Stück auf!
Get me a slice, too!
Bring mir auch ein Stück mit!
So loud.
So laut.
How many?
Wie viele?
No way.
Auf keinen Fall.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
- They're getting married? - Yes.
- Sie heiraten? - Ja.
- Happy birthday to you
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
- Happy birthday, dear Ms. Kwak...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, liebe Frau Kwak ...
- This is Singwang High School. - Singwang High School.
- Das ist die Singwang High School. - Singwang High School.
It was posted anonymously, so...
Es wurde anonym veröffentlicht, also...
What are these?
Was ist das?
Explain!
Erklären!
- What's going on? - What are they?
- Was ist da los? - Was sind sie?
- What's this? - Is this for real?
- Was ist das? - Ist das echt?
- Who's this? - It can't be true.
- Wer ist das? - Das kann nicht wahr sein.
What on earth have you been doing?
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit getrieben?
It's all over the school's website
Es ist überall auf der Website der Schule zu finden.
so we're getting numerous phone calls from the parents!
Wir erhalten daher zahlreiche Anrufe von den Eltern!
You're placed under probation until it dies down.
Sie werden bis zur Behebung der Probleme unter Bewährung gestellt.
We'll contact you once the situation is resolved.
Wir melden uns bei Ihnen, sobald die Situation geklärt ist.
PRINCIPAL'S OFFICE
BÜRO DES SCHULLEITERS
Are you all right, Ms. Kwak?
Alles in Ordnung, Frau Kwak?
Did you like my gift?
Hat dir mein Geschenk gefallen?
As you always pointed out
Wie Sie immer betont haben
I'm an underprivileged child with no parents or guardians
Ich bin ein benachteiligtes Kind ohne Eltern oder Erziehungsberechtigte.
so I couldn't get you a nice gift.
Deshalb konnte ich dir kein schönes Geschenk besorgen.
But I put my heart into this one.
Aber bei diesem Projekt habe ich mein ganzes Herzblut hineingesteckt.
I hope you like it.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
SIM SUNG HEE, HER X
SIM SUNG HEE, HER X
1. BAEK AH JIN 2. SIM SUNG HEE
1. BAEK AH JIN 2. SIM SUNG HEE
Ah Jin and I both got a two-point question wrong, but why am I second?
Ah Jin und ich haben beide eine Zwei-Punkte -Frage falsch beantwortet, aber warum bin ich Zweiter?
There's a one-point difference in the art practical test.
Im praktischen Kunsttest gibt es einen Unterschied von einem Punkt .
You two have different ranks, but you're both in the top grade
Ihr habt zwar unterschiedliche Ränge, aber ihr gehört beide zur höchsten Klassenstufe.
so it doesn't affect the overall outcome.
Das hat also keinen Einfluss auf das Gesamtergebnis.
The art practical test?
Die praktische Kunstprüfung?
What's happening?
Was passiert?
Who is Ah Jin with?
Mit wem ist Ah Jin zusammen?
Our art teacher?
Unser Kunstlehrer?
You haven't gone home yet?
Bist du noch nicht nach Hause gegangen?
I left my umbrella in the classroom.
Ich habe meinen Regenschirm im Klassenzimmer vergessen.
I didn't see any umbrellas.
Ich habe keine Regenschirme gesehen.
So, someone took my umbrella?
Hat mir also jemand meinen Regenschirm gestohlen?
Yes.
Ja.
Move. Let me look for it.
Beweg dich. Lass mich danach suchen.
Come. I'll walk you there before it's too late.
Komm. Ich bringe dich dorthin, bevor es zu spät ist.
You're a model student, indeed.
Du bist wirklich ein Musterschüler.
Studying even in the middle of all this chaos.
Selbst inmitten all dieses Chaos lernen.
But who were you with in the classroom?
Aber mit wem waren Sie im Klassenzimmer?
Was it the art teacher who supervised the evening study yesterday?
War es der Kunstlehrer, der gestern Abend die Lernstunde beaufsichtigt hat?
You sure have a lot of interest in other people's business.
Du interessierst dich aber sehr für die Angelegenheiten anderer Leute.
But you're also completely oblivious.
Aber du bist dir dessen auch völlig unbewusst.
You know, people like you are the first to die in movies.
Weißt du, Leute wie du sterben in Filmen immer als Erste.
Good for you, though.
Das freut mich für dich.
At least in real life, you won't die for something like that.
Im wirklichen Leben würde man für so etwas zumindest nicht sterben .
I got chills at that moment.
In dem Moment bekam ich Gänsehaut.
That look on her face.
Dieser Gesichtsausdruck.
That tone.
Dieser Tonfall.
Her true face that flashed for a split second.
Ihr wahres Gesicht blitzte für einen Sekundenbruchteil auf.
Only I saw it.
Nur ich habe es gesehen.
Ah Jin, congratulations on ranking first in the whole school.
Ah Jin, herzlichen Glückwunsch zum ersten Platz in der gesamten Schule.
And Jun Seo, great job winning the writing contest.
Und Jun Seo, herzlichen Glückwunsch zum Gewinn des Schreibwettbewerbs.
Jun Seo and Sung Hee, you'll be preparing for the debate competition
Jun Seo und Sung Hee, ihr werdet euch auf den Debattierwettbewerb vorbereiten.
so keep working hard.
Also, strengt euch weiterhin fleißig an.
I'd like to give my spot in the debate competition to Ah Jin.
Ich möchte meinen Platz im Debattierwettbewerb Ah Jin überlassen.
All of a sudden?
Plötzlich?
Why?
Warum?
Winning the writing contest
Den Schreibwettbewerb gewinnen
is enough for me to apply early as a literature-specialized student.
reicht mir aus, um mich frühzeitig als Literaturstudent zu bewerben.
Is that so?
Ist das so?
- Have you talked it over with her? - Yes.
- Hast du mit ihr darüber gesprochen? - Ja.
I'd like to participate, if possible.
Ich würde gerne teilnehmen, wenn möglich.
I'll check the eligibility rules and let you know.
Ich prüfe die Teilnahmebedingungen und melde mich dann bei Ihnen.
Good luck with the rest of the day.
Viel Glück für den Rest des Tages.
- Thank you.
- Danke Danke .
2016 PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
PRÄSIDENTSCHAFTSDEBATTWETTBEWERB 2016
The debate topic is
Das Debattenthema lautet:
the pros and cons of the death penalty.
Die Vor- und Nachteile der Todesstrafe.
As you know, the first part is a free presentation on the topic
Wie Sie wissen, handelt es sich beim ersten Teil um eine kostenlose Präsentation zu diesem Thema.
and in the second part
und im zweiten Teil
one representative debates with students from other schools.
Ein Vertreter debattiert mit Schülern anderer Schulen.
You only need to prepare for Part One.
Sie müssen sich nur auf Teil Eins vorbereiten.
Yu Bin can help Ah Jin with research.
Yu Bin kann Ah Jin bei der Recherche helfen.
Ga Yeong, you handle the slides.
Ga Yeong, du kümmerst dich um die Folien.
I'll write the presentation script.
Ich werde das Präsentationsskript schreiben.
It's more convenient when the presenter writes it.
Es ist praktischer, wenn der Präsentator es schreibt.
- Sure.
- Sicher.
Have you always decided things this way?
Hast du schon immer so entschieden ?
Ah Jin, we also agreed with her plan, so--
Ah Jin, wir haben ihrem Plan auch zugestimmt, also...
It was the same in the last idea-pitching contest.
Das war beim letzten Ideenwettbewerb genauso .
Sung Hee has good leadership
Sung Hee hat gute Führungsqualitäten.
so her way gives us a better shot at win--
Ihre Methode bietet uns also eine bessere Chance auf den Sieg.
No, she's right.
Nein, sie hat Recht.
I've been too assuming.
Ich war zu voreilig mit meinen Annahmen.
Ah Jin.
Ah Jin.
How would you like to do it?
Wie möchten Sie vorgehen?
I heard cooperation among team members
Ich hörte von der Zusammenarbeit innerhalb des Teams.
counts for a high portion of the score.
macht einen großen Teil der Punktzahl aus.
To score well in that area
Um in diesem Bereich gut abzuschneiden
isn't it better if we all took part in Part Two as well?
Wäre es nicht besser, wenn wir alle auch an Teil Zwei teilnehmen würden ?
She has a point.
Da hat sie recht.
Then let's think about how to divide the parts
Dann lasst uns überlegen, wie wir die Teile aufteilen.
and decide next time. Sound good?
Und dann entscheiden wir beim nächsten Mal. Klingt gut?
Okay.
Okay.
- Hi. - Bye, guys.
- Hallo. - Tschüss, Leute.
See you!
Wir sehen uns!
Good work today.
Gute Arbeit heute.
So annoying.
So nervig.
Are you on your period? Why the hysteria again?
Hast du deine Periode? Warum schon wieder diese Hysterie?
She kept going on about teamwork
Sie redete immer wieder von Teamarbeit.
and started showing off the moment she walked in!
und fing sofort an anzugeben, als sie hereinkam!
Crazy bitch.
Verrückte Schlampe.
Do you mean Baek Ah Jin, who pushed you out of first place?
Meinst du Baek Ah Jin, der dich vom ersten Platz verdrängt hat?
Mom.
Mama.
Don't worry. I'll take care of it.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
I've donated so much to your school every month as the PTA rep.
Als Vertreterin des Elternbeirats habe ich Ihrer Schule jeden Monat sehr viel gespendet .
You think I can't handle that much?
Du glaubst, ich kann das nicht verkraften?
Can you find out what tutoring she's getting?
Können Sie herausfinden, welche Nachhilfe sie erhält?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Ms. Kwak said she's an orphan who can't even afford an academy.
Frau Kwak sagte, sie sei Waise und könne sich nicht einmal eine Akademie leisten.
Anyway, I have bribed Ms. Kwak so much money.
Jedenfalls habe ich Frau Kwak mit einer Menge Geld bestochen.
But she got fired, and all that cash went to waste.
Doch sie wurde entlassen, und das ganze Geld war umsonst.
Not just money. She said she needed legal help
Nicht nur Geld. Sie sagte, sie brauche rechtliche Hilfe.
so even your dad had to step in.
Also musste sogar dein Vater eingreifen.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Mit wem wurde sie denn nun beim Fremdgehen erwischt?
Are you sick?
Bist du krank?
You're feverish.
Du hast Fieber.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Go on.
Nur zu.
It's past eleven. You should go home.
Es ist nach elf. Du solltest nach Hause gehen.
I feel more comfortable here.
Ich fühle mich hier wohler.
Can I borrow your literature notes?
Kann ich Ihre Literaturnotizen ausleihen?
Yes, hold on.
Ja, einen Moment bitte.
Here.
Hier.
Jun Seo.
Jun Seo.
Did Ah Jin ask you
Hat Ah Jin dich gefragt?
to give up the debate spot?
Auf den Debattenplatz verzichten?
No, I just thought it didn't suit me.
Nein, ich fand einfach, es passte nicht zu mir.
Still, we're the president and vice-president.
Dennoch sind wir der Präsident und der Vizepräsident.
It'd look better if we went together.
Es sähe besser aus, wenn wir zusammen gingen.
If Ah Jin takes my spot
Wenn Ah Jin meinen Platz einnimmt
it will help the team win.
Es wird dem Team zum Sieg verhelfen.
But you're a good writer.
Aber du bist ein guter Schriftsteller.
I'm sure you will be of better help to the team.
Ich bin sicher, dass Sie dem Team besser helfen können .
Can you say you'll join back?
Können Sie sagen, dass Sie wieder mitmachen werden?
Let's talk about it later.
Lass uns später darüber reden.
She even gave you something like this?
Hat sie dir sogar so etwas geschenkt?
DEAR JUN SEO HI, IT'S SUNG HEE
Hallo Jun Seo , hier ist Sung Hee.
Was that in my bag?
War das in meiner Tasche?
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
YOU'VE PROBABLY NOTICED, BUT I THINK I LIKE YOU
Du hast es wahrscheinlich schon bemerkt, aber ich glaube, ich mag dich.
WHAT DO YOU THINK OF ME?
WAS DENKST DU ÜBER MICH?
Why are you reading it so seriously? Just throw it away.
Warum liest du das so ernst? Wirf es einfach weg.
THINK ABOUT IT AND WRITE ME BACK I'LL BE WAITING!
DENK DARÜBER NACH UND SCHREIB MIR ZURÜCK, ICH WARTE!
You should still reply.
Du solltest trotzdem antworten.
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
Did you hear the rumor this morning?
Hast du das Gerücht heute Morgen gehört?
- About Ah Jin? - She doesn't have a mom.
- Über Ah Jin? - Sie hat keine Mutter.
That was about Ah Jin, right?
Das handelte von Ah Jin, richtig?
Yes.
Ja.
Hey, Ah Jin.
Hey, Ah Jin.
Yesterday, Sung Hee told Yu Bin
Gestern erzählte Sung Hee Yu Bin
that you live alone without your parents.
dass du alleine ohne deine Eltern lebst .
And she knows Yu Bin can't keep her mouth shut.
Und sie weiß, dass Yu Bin nicht den Mund halten kann.
It's not just our class anymore. The whole school will know.
Es betrifft nicht mehr nur unsere Klasse. Die ganze Schule wird es erfahren.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
About the debate competition...
Zum Debattierwettbewerb...
There's not much time left.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
And we've been getting complaints from parents
Und wir erhalten Beschwerden von Eltern.
saying it'd be too hard to align opinions with a new member.
Er sagte, es sei zu schwierig, die Meinungen mit einem neuen Mitglied in Einklang zu bringen.
So, the principal decided
Also entschied der Schulleiter
only the three original members should participate.
Nur die drei Gründungsmitglieder sollten teilnehmen.
Which parent
Welcher Elternteil
objected to my joining?
Hatten sie Einwände gegen meinen Beitritt?
This is my dad. You've seen him on TV, right?
Das ist mein Vater. Du hast ihn doch schon im Fernsehen gesehen, oder?
- Yes, I've seen him. - Right?
- Ja, ich habe ihn gesehen. - Stimmt's?
And this is my mom.
Und das ist meine Mutter.
- Oh, my. - She's so beautiful.
- Oh, mein Gott. - Sie ist so schön.
You look just like her.
Du siehst ihr total ähnlich.
- I'm so jealous, Sung Hee. - It's an article.
- Ich bin so neidisch, Sung Hee. - Es ist ein Artikel.
- Your family's rich. - Doesn't she look good?
- Deine Familie ist reich. - Sieht sie nicht gut aus?
By the way
Übrigens
do you really have no parents?
Hast du wirklich keine Eltern?
Ah Jin!
Ah Jin!
I'm sorry, sweetie.
Es tut mir leid, Liebling.
I heard you got dropped from the debate team.
Ich habe gehört, du wurdest aus dem Debattierclub geworfen .
Apparently, Ga Yeong and Yu Bin's moms were against it.
Offenbar waren die Mütter von Ga Yeong und Yu Bin dagegen.
Are you into Jun Seo?
Stehst du auf Jun Seo?
Did he say that to you?
Hat er das zu dir gesagt?
He asked me to give this to you.
Er hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
He probably feels bad doing it himself.
Er hat wahrscheinlich ein schlechtes Gewissen, wenn er es selbst tut.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Niemand mag dich, du nervst, also hör auf, dich so aufzuführen!
Sung Hee.
Sung Hee.
The homeroom teacher is looking for you.
Der Klassenlehrer sucht dich.
We just got a notice from the competition organizers
Wir haben soeben eine Mitteilung von den Organisatoren des Wettbewerbs erhalten.
that our entire school is disqualified.
dass unsere gesamte Schule disqualifiziert wird.
They said someone made a report
Sie sagten, jemand habe eine Meldung gemacht.
and that they didn't want any controversy.
und dass sie jegliche Kontroverse vermeiden wollten .
It looks like we'll have to drop out this year.
Es sieht so aus, als müssten wir dieses Jahr aussteigen.
PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
PRÄSIDENTSCHAFTSDEBATTWETTBEWERB
BRIBERY BETWEEN PARTICIPANTS AND JUDGES
Bestechung zwischen Teilnehmern und Richtern
A PARENT OF A CONTESTANT FROM SINGWANG HIGH SCHOOL
EIN ELTERNTEIL EINES TEILNEHMERS DER SINGWANG HIGH SCHOOL
BRIBED A JUDGE TO ENSURE THEIR CHILD'S WIN
Sie bestachen einen Richter, um den Sieg ihres Kindes zu sichern.
THE SAME PARENT PAID OFF A TEACHER TO SECURE THEIR CHILD'S PARTICIPATION
EIN ELTERNTEIL BEZAHLTE EINEN LEHRER, UM DIE TEILNAHME SEINES KINDES ZU SICHERSTELLEN
THE STUDENT HAS BEEN ARBITRARILY REPLACING OR EXCLUDING TEAMMATES...
DER STUDENT HAT WILLKÜRLICH TEAMKOLLEGEN ERSETZT ODER AUSGESCHLOSSEN...
Damn it.
Verdammt.
It has to be her!
Sie muss es sein!
Because she was cut off
Weil sie abgeschnitten war
she spread the rumor and got all of us disqualified.
Sie hat das Gerücht verbreitet und dafür gesorgt, dass wir alle disqualifiziert wurden.
Gosh.
Meine Güte.
Don't worry, Mom.
Keine Sorge, Mama.
You know me.
Du kennst mich.
Anyone who's ever crossed me always paid for it.
Wer sich jemals mit mir angelegt hat, hat es immer bezahlt.
I wonder what happens to those who cross you.
Ich frage mich, was mit denen passiert, die sich mit dir anlegen.
Aren't you the one who spread the rumor that I'm an orphan?
Bist du nicht derjenige, der das Gerücht verbreitet hat, ich sei ein Waisenkind?
Thanks. My school life just got a lot more entertaining.
Danke. Mein Schulleben ist gerade um einiges unterhaltsamer geworden.
I heard welfare kids like you get free rice from the government.
Ich habe gehört, dass Sozialhilfeempfänger wie du kostenlos Reis vom Staat bekommen.
And your tuition fee is free, right?
Und Ihre Studiengebühren sind kostenlos, richtig?
That rice you eat
Dieser Reis, den du isst
is paid for by my dad's taxes.
wird durch die Steuern meines Vaters finanziert.
Thanks.
Danke.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Niemand mag dich, du nervst, also hör auf, dich so aufzuführen!
IT CONNOTES FUTILITY...
ES DRÜCKT SINNLOSIGKEIT AUS...
YOU'RE ANNOYING
DU NERVST
CONNOTES ANNOYING
Konnotationen: ärgerlich
Fuck, the handwriting's the same.
Verdammt, die Handschrift ist dieselbe.
That bitch.
Diese Schlampe.
- HAVEN'T YOU CHECKED THE LEDGER? - I'M STUDYING FOR THE TEST
- HAST DU DAS BUCH NICHT ÜBERPRÜFT? - ICH LERNE FÜR DIE PRÜFUNG.
- I'LL CHECK AFTER CLASS - OKAY
- ICH SCHAUE NACH DEM UNTERRICHT NACH - OKAY
Kim Byeong Jin from Class Five
Kim Byeong Jin aus der fünften Klasse
keeps skipping payments. What do you want me to do?
Er zahlt immer wieder nicht. Was soll ich tun?
Follow the manual.
Folgen Sie der Anleitung.
CHINESE CUISINE DOWONJANG FAST DELIVERY
CHINESISCHE KÜCHE DOWONJANG SCHNELLE LIEFERUNG
You.
Du.
Stop acting so damn important, okay?
Hör auf, dich so verdammt wichtig zu tun, okay?
Heard me?
Hast du mich verstanden?
If you piss me off, you're the one who'll regret it.
Wenn du mich verärgerst, wirst du es bereuen.
You understand?
Verstehst du?
You're nothing.
Du bist nichts.
So, you're friends with my son?
Du bist also mit meinem Sohn befreundet?
He and I are
Er und ich sind
pretty much brothers.
So ziemlich Brüder.
I even...
Ich sogar...
lent him 250,000 won of my hard-earned money.
Ich habe ihm 250.000 Won meines hart verdienten Geldes geliehen.
What?
Was?
Byeong Jin borrowed money?
Hat Byeong Jin sich Geld geliehen?
Take a look if you doubt me.
Sieh selbst nach, wenn du mir nicht glaubst.
It's an IOU.
Es ist ein Schuldschein.
Apparently, he broke a friend's headset or something.
Offenbar hat er das Headset eines Freundes kaputt gemacht oder so.
Anyway, it's 300,000 won, including interest.
Jedenfalls sind es 300.000 Won, inklusive Zinsen.
He was supposed to pay back 5,000 won a day.
Er sollte täglich 5.000 Won zurückzahlen.
But it's so funny.
Aber es ist so witzig.
He vanished after ten days.
Nach zehn Tagen verschwand er spurlos.
You're a student.
Du bist Student.
You should be studying, not this!
Du solltest lernen, nicht das hier!
Ma'am.
Meine Dame.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Are you paying or not?
Zahlst du oder nicht?
The theory that humans are born good.
Die Theorie, dass der Mensch von Natur aus gut ist.
The four virtues
Die vier Tugenden
- of human nature are... - Jun Seo.
- der menschlichen Natur sind... - Jun Seo.
- Forget about the money. - Jun Seo!
- Vergiss das Geld. - Jun Seo!
...righteousness, propriety, and wisdom.
...Gerechtigkeit, Anstand und Weisheit.
It's a concept that these four complete a human's moral nature.
Es ist ein Konzept, nach dem diese vier die moralische Natur des Menschen vervollständigen.
Now, the theory that humans are inherently evil.
Nun zur Theorie , dass der Mensch von Natur aus böse ist.
It shouldn't be taken to mean that people stay evil forever.
Das sollte nicht so verstanden werden, als ob die Menschen für immer böse bleiben würden.
You were born evil, so you're evil until the day you die? Not at all.
Du wurdest böse geboren, also bleibst du böse bis zu deinem Tod? Keineswegs.
The philosopher Xunzi argued...
Der Philosoph Xunzi argumentierte...
Sorry I'm late.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
I'll take her to the nurse's office.
Ich bringe sie zum Krankenzimmer.
- What happened to her? - Jun Seo's so cool.
- Was ist mit ihr passiert? - Jun Seo ist so cool.
Quiet down.
Ruhe bitte.
Gosh, this damn weather.
Mein Gott, dieses verdammte Wetter.
I swear it's gone insane.
Ich schwöre, es ist völlig verrückt geworden.
Jeez, how many raindrops per second is this?
Meine Güte, wie viele Regentropfen sind das pro Sekunde?
Man, I washed this uniform yesterday.
Mann, ich habe diese Uniform gestern gewaschen.
What is it?
Was ist das?
Are you two skipping class?
Schwänzet ihr beiden etwa den Unterricht?
Why are you soaked?
Warum bist du so durchnässt?
Did you shower or something?
Hast du geduscht oder so?
Looks like you're the one who got rained on.
Sieht so aus, als ob du derjenige warst, der vom Regen getroffen wurde.
I'm sure I told you not to talk to us at school.
Ich bin mir sicher, dass ich dir gesagt habe, dass du in der Schule nicht mit uns reden sollst.
Just go to class when you're at school.
Geh einfach zum Unterricht, wenn du in der Schule bist.
Who the fuck do you think you are, telling me what to do?
Für wen hältst du dich eigentlich, dass du mir Vorschriften machst?
And you're the one skipping class.
Und du bist derjenige, der den Unterricht schwänzt.
We're not skipping. We're going to the nurse.
Wir schwänzen nicht. Wir gehen zur Krankenschwester.
And those AirPods.
Und diese AirPods.
Shouldn't you be keeping those out of sight?
Sollten Sie diese nicht außer Sichtweite aufbewahren ?
Aren't these expensive?
Sind die nicht teuer?
You swear you won't tell anyone?
Du schwörst, dass du es niemandem erzählst?
Why?
Warum?
I don't want to get involved in something that's not my problem.
Ich möchte mich nicht in etwas einmischen , das nicht mein Problem ist.
A model student like you
Ein Musterschüler wie du
wouldn't gain anything from getting involved with me.
würde nichts davon haben, sich mit mir einzulassen.
You need anything?
Brauchst du etwas?
If you want something
Wenn du etwas willst
I can steal one for you.
Ich kann dir eins stehlen.
I don't need stuff. But I do need a person.
Ich brauche keine materiellen Dinge. Aber ich brauche einen Menschen.
- A person? - It's a perfect fit for you.
- Eine Person? - Das passt perfekt zu Ihnen.
This is good. You'll even get paid.
Das ist gut. Du wirst sogar dafür bezahlt.
160,000 WON BONG SU HUN, CLASS 2-8
160.000 Won Bong Su Hun, Klasse 2-8
BOSS
CHEF
I'm going home after I'm done in the nurse's office.
Ich gehe nach Hause, sobald ich im Krankenzimmer fertig bin.
I'll check the ledger tomorrow.
Ich werde morgen das Hauptbuch überprüfen.
You're not even pretending to pay attention now?
Du tust ja nicht mal mehr so, als würdest du aufpassen?
What's this?
Was ist das?
"Touch me and you're dead"?
"Fass mich an und du bist tot"?
What's this, Jae Oh?
Was ist das, Jae Oh?
You punk.
Du Punk.
Jeez.
Meine Güte.
Stop!
Stoppen!
You're dead when I catch you!
Du bist tot, wenn ich dich kriege!
What just happened?
Was ist gerade passiert?
What is this?
Was ist das?
PRESS TO UNLOCK
DRÜCKEN ZUM ENTSPERREN
"Collections"?
"Sammlungen"?
I'LL CHECK THE LEDGER TOMORROW
Ich werde morgen das Hauptbuch überprüfen.
"Ledger"?
"Hauptbuch"?
What is this about?
Worum geht es hier?
Sim Sung Hee?
Sim Sung Hee?
Why would she do that to you?
Warum sollte sie dir das antun?
Why do you think?
Was denkst du?
She can't stand seeing me hang out with you.
Sie kann es nicht ausstehen, mich mit dir zusammen zu sehen.
Whatever her reason is, this is too much.
Was auch immer ihre Gründe sein mögen, das ist zu viel.
Let's tell the teacher.
Lass uns das der Lehrerin sagen.
Forget it. I'm not a child.
Vergiss es. Ich bin kein Kind.
She's been spreading rumors about me, anyway.
Sie hat jedenfalls Gerüchte über mich verbreitet.
I'll handle it my way.
Ich werde das auf meine Weise regeln.
You should lie down.
Du solltest dich hinlegen.
Your hair's still wet.
Deine Haare sind noch nass.
You'll catch a cold.
Du wirst dich erkälten.
Jun Seo.
Jun Seo.
To be honest, I'm scared.
Ehrlich gesagt, habe ich Angst.
I don't know what she'll do next.
Ich weiß nicht, was sie als Nächstes tun wird.
You'll help me, right?
Du wirst mir helfen, oder?
Baek Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Ah Jin, good morning!
Ah Jin, guten Morgen!
Are you feeling okay?
Geht es dir gut?
I'm totally fine. Thanks for asking.
Mir geht es bestens. Danke der Nachfrage.
Hey.
Hey.
You didn't hear since you left early yesterday, right?
Du hast nichts gehört, da du gestern früh gegangen bist, richtig?
It turns out Jae Oh has been running a loan-sharking scheme with students
Es stellte sich heraus, dass Jae Oh mit Studenten ein Wuchergeschäft betrieben hatte .
and the ethics teacher caught him yesterday.
Und der Ethiklehrer hat ihn gestern erwischt.
And the total amount was huge.
Und die Gesamtsumme war enorm.
The homeroom teacher yelled so loudly
Der Klassenlehrer schrie so laut
- that it echoed through the hallway. - It did.
- dass es durch den Flur hallte. - Das tat es.
Is that right?
Stimmt das?
Hey, there.
Hallo.
I was going to just leave after five more minutes.
Ich wollte nach fünf weiteren Minuten einfach gehen.
You get the situation, right?
Du verstehst die Situation, oder?
But still
Aber trotzdem
I never said your name.
Ich habe deinen Namen nie genannt.
Now, I don't owe you anything--
Ich schulde dir nichts –
Thanks.
Danke.
I knew you'd do that for me.
Ich wusste, dass du das für mich tun würdest.
Wait.
Warten.
My ribs.
Meine Rippen.
Did you get hit again?
Wurdest du etwa wieder getroffen?
I honestly don't get it.
Ich verstehe es ehrlich gesagt nicht.
Every time you get hit by your father
Jedes Mal, wenn du von deinem Vater geschlagen wirst
it makes me angry because you look so pathetic.
Es macht mich wütend, weil du so erbärmlich aussiehst.
Aren't you sick of living like that?
Hast du es nicht satt, so zu leben?
If it were me, I would find a way to get away from him.
Wenn ich an seiner Stelle wäre, würde ich einen Weg finden, ihm zu entkommen.
Not just let him hit you like an idiot.
Lass dich nicht einfach von ihm wie einen Idioten schlagen .
I never knew you were so interested in me.
Ich wusste gar nicht, dass du so an mir interessiert bist.
No wonder.
Kein Wunder.
I knew you were looking at me in a strange way.
Ich wusste, dass du mich komisch anschaust.
I looked pathetic to you.
Ich sah in deinen Augen erbärmlich aus.
Is that it?
War's das?
I'm only letting him hit me.
Ich lasse ihn mich nur schlagen.
Or he'll go and make trouble somewhere else.
Oder er sucht sich woanders Ärger.
And no matter how useless I am
Und egal, wie nutzlos ich bin
I can't beat up my own parent.
Ich kann meine eigenen Eltern nicht schlagen.
Yes, you can.
Ja, das können Sie.
What's so wrong with protecting yourself?
Was ist denn so schlimm daran, sich selbst zu schützen?
Jae Oh.
Jae Oh.
You're not useless.
Du bist nicht nutzlos.
At least, not to me.
Zumindest nicht für mich.
- It's finally lunchtime. - I was starving!
- Endlich Mittagspause! - Ich war total ausgehungert!
Can I get one more? I love grilled patties.
Kann ich noch einen haben? Ich liebe gegrillte Frikadellen.
Thank you, ma'am.
Danke, gnädige Frau.
Why do you have four patties?
Warum hast du vier Frikadellen?
Because the lunch lady loves me.
Weil die Kantinenfrau mich liebt.
Right, Ah Jin. You'll chip in, too, right?
Okay, Ah Jin. Du wirst dich doch auch beteiligen, oder?
For our teacher's wedding gift.
Als Hochzeitsgeschenk für unsere Lehrerin.
Of course, I will.
Selbstverständlich werde ich das tun.
She'll be so happy, right?
Sie wird sich so freuen, nicht wahr?
Oh, my.
Oh je.
No, you do not pay.
Nein, Sie zahlen nicht.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
- What are you doing? - Sung Hee!
- Was machst du da? - Sung Hee!
Ah Jin, are you okay? It splashed everywhere.
Ah Jin, alles in Ordnung? Es ist überall gespritzt.
I'm fine, guys. I'll head out first.
Mir geht's gut, Leute. Ich gehe dann mal.
- Hey, Ah Jin! - Ah Jin!
- Hey, Ah Jin! - Oh Jin!
So, you're Kim Jae Oh's boss.
Du bist also Kim Jae Ohs Chef.
You just got caught.
Du wurdest gerade erwischt.
By me.
Von mir.
You really are his boss.
Du bist wirklich sein Chef.
You're the mastermind behind Kim Jae Oh's scheme.
Du bist der Drahtzieher hinter Kim Jae Ohs Plan.
You act like a perfect student
Du verhältst dich wie ein perfekter Schüler.
then shake kids down for cash behind their backs.
dann erpressen sie hinter dem Rücken der Kinder Geld.
Imagine how happy the homeroom teacher will be
Stell dir vor, wie glücklich der Klassenlehrer sein wird!
when she hears the gift was paid for with dirty money.
als sie hört, dass das Geschenk mit schmutzigem Geld bezahlt wurde .
Right?
Rechts?
What now?
Und nun?
You'll absolutely hate coming to school now.
Du wirst es jetzt absolut hassen, zur Schule zu gehen.
- Hey, stop right there. - Sung Hee.
- Hey, halt sofort an! - Sung Hee.
Do you have a minute?
Haben Sie eine Minute Zeit?
What do you want to talk about?
Worüber möchtest du sprechen?
It's about your letter.
Es geht um Ihren Brief.
You probably know already, but Ah Jin answered on her own.
Du weißt es wahrscheinlich schon, aber Ah Jin hat selbst geantwortet.
I apologize on her behalf.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen.
Sorry.
Entschuldigung.
Save it.
Speichere es.
Tell her to say it to my face if she wants to apologize.
Sag ihr, sie soll es mir ins Gesicht sagen, wenn sie sich entschuldigen will.
I know you're angry
Ich weiß, dass du wütend bist.
but I hope you don't get the wrong idea.
Ich hoffe aber, dass Sie das nicht falsch verstehen.
I like you.
Ich mag dich.
What?
Was?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You said you liked me.
Du sagtest, du magst mich.
I like you, too.
Ich mag dich auch.
So, are we dating now?
Sind wir jetzt zusammen?
About that.
Darüber.
The people I hate the most are the ones who cross the line.
Die Menschen, die ich am meisten hasse, sind diejenigen, die eine Grenze überschreiten.
I don't want my girlfriend to be that kind of person.
Ich möchte nicht, dass meine Freundin so eine Person ist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I never crossed the line.
Ich habe die Grenze nie überschritten.
Things between you and Ah Jin have been tense.
Die Stimmung zwischen dir und Ah Jin ist angespannt.
As you know, I've been friends with her for a long time.
Wie du weißt, bin ich schon lange mit ihr befreundet.
If you truly like me
Wenn du mich wirklich magst
I don't want you to bully her while we're together.
Ich möchte nicht, dass du sie mobbst, solange wir zusammen sind.
You're wrong.
Du irrst dich.
We're super close.
Wir stehen uns super nahe.
Don't worry. I'm not like that.
Keine Sorge. So bin ich nicht.
- Yeah? - Yeah.
- Ja ja.
Good, then.
Gut, dann.
Are you free this weekend?
Hast du dieses Wochenende Zeit?
How about a movie?
Wie wär's mit einem Film?
What should we watch?
Was sollten wir uns ansehen?
Whatever you like.
Ganz nach Ihrem Geschmack.
What I like?
Was mir gefällt?
I like everything.
Mir gefällt alles.
It's me.
Da ich bin.
Who's this?
Wer ist das?
Who do you think? Did you already forget my voice?
Glaubst du, wer du bist? Hast du meine Stimme schon vergessen?
Kim Jae Oh?
Kim Jae Oh?
I got a used phone. Call this number from now on.
Ich habe ein gebrauchtes Handy bekommen. Ruft ab jetzt diese Nummer an.
Just telling you that.
Ich wollte es dir nur sagen.
- I'm hanging up. - Wait.
- Ich lege auf. - Warten Sie.
Don't hang up.
Nicht auflegen.
I need you right now.
Ich brauche dich jetzt sofort.
How come you mouth off to me but let others walk all over you?
Wieso kannst du mir gegenüber so frech sein, aber dich von anderen herumschubsen lassen?
I think
Ich finde
Sim Sung Hee found out about the ledger.
Sim Sung Hee fand heraus, dass es sich um ein Kassenbuch handelte.
Found out what?
Was hast du herausgefunden?
Even the fact that you own the ledger?
Sogar die Tatsache , dass Ihnen das Hauptbuch gehört?
And she has your lost phone.
Und sie hat dein verlorenes Handy.
I'll go get it right now.
Ich hole es gleich.
Don't.
Nicht.
She already sees me as a thorn in her side.
Sie sieht mich bereits als Dorn im Auge.
It's only a matter of time before the whole school finds out.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es die ganze Schule erfährt.
They'll talk behind my back when they see me.
Sie werden hinter meinem Rücken reden, wenn sie mich sehen.
Fuck.
Scheiße.
Does Yoon Jun Seo also know about this?
Weiß Yoon Jun Seo auch davon?
What is that jerk doing now?
Was treibt dieser Idiot denn jetzt schon wieder?
You know how he is.
Du kennst ihn ja.
Even if he stepped up
Selbst wenn er sich engagierte
he couldn't handle someone like Sung Hee by himself.
Er konnte mit jemandem wie Sung Hee nicht allein fertigwerden.
For now...
Zur Zeit...
I just need your support.
Ich brauche einfach Ihre Unterstützung.
Ah Jin, look at me.
Ah Jin, schau mich an.
You know I read the room fast because I live with beatings.
Du weißt, ich kann die Stimmung in einer Situation schnell einschätzen, weil ich Schläge ertragen muss.
Ah Jin, you said you needed me.
Ah Jin, du sagtest, du bräuchtest mich.
You're smart.
Du bist klug.
I know you've already worked out a plan.
Ich weiß, dass du bereits einen Plan ausgearbeitet hast.
Tell me.
Sag mir.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Guys, hurry and pay the wedding fund for our teacher.
Leute, beeilt euch und zahlt den Hochzeitsfonds für unsere Lehrerin ein.
You?
Du?
- Hey. - It's 5,000 won.
- Hey. - Es sind 5.000 Won.
I heard Ah Jin and Sung Hee
Ich habe Ah Jin und Sung Hee gehört
grabbed each other's hair in the cafeteria yesterday.
Wir haben uns gestern in der Cafeteria gegenseitig an den Haaren gepackt .
- Really? - No, they didn't fight.
- Wirklich? - Nein, sie haben nicht gestritten.
Sung Hee suddenly poured strawberry milk on her lunch tray.
Sung Hee schüttete plötzlich Erdbeermilch auf ihr Mittagessentablett.
- Strawberry milk? - Is she crazy?
- Erdbeermilch? - Ist die verrückt?
- I'll pay now. - Ah Jin.
- Ich bezahle jetzt. - Ah Jin.
I don't think you need to pay.
Ich glaube nicht, dass Sie bezahlen müssen.
Why not?
Warum nicht?
We have enough collected, and...
Wir haben genug gesammelt, und...
Is it because of the rumor?
Liegt es an dem Gerücht?
- That I'm an orphan? - No.
- Dass ich ein Waisenkind bin? - Nein.
That's not why.
Das ist nicht der Grund.
Do you know who started that rumor?
Weißt du, wer dieses Gerücht in die Welt gesetzt hat?
Seriously?
Ernsthaft?
What's with that response?
Was soll diese Reaktion?
Is there something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No, it's just random that you two started dating so suddenly.
Nein, es ist einfach Zufall, dass ihr zwei so plötzlich angefangen habt, euch zu treffen.
He still wants to date you, knowing you poured milk on Ah Jin?
Er will trotzdem noch mit dir ausgehen, obwohl er weiß, dass du Ah Jin mit Milch übergossen hast?
I didn't pour it. I spilled it by mistake.
Ich habe es nicht eingeschenkt. Ich habe es versehentlich verschüttet.
Not a drop hit her face.
Kein Tropfen traf ihr Gesicht.
Anyway
Ohnehin
don't bring up her name in front of me again.
Erwähne ihren Namen nicht noch einmal vor mir.
See you.
Wir sehen uns.
What's up with her?
Was ist denn mit ihr los?
She was always dying to badmouth Ah Jin.
Sie wollte immer nur schlecht über Ah Jin reden.
Nice.
Hübsch.
How are things with Jun Seo?
Wie läuft es mit Jun Seo?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
You two looked cute together.
Ihr zwei saht zusammen süß aus.
So what?
Na und?
I'm happy for you. He's a good guy.
Ich freue mich für dich. Er ist ein guter Kerl.
BOSS
CHEF
PASSCODE 1004 FRIDAY, 4TH PERIOD, PE
PASSCODE 1004 FREITAG, 4. STUNDE, SPORT
Her passcode reads as "angel"?
Ihr Passwort lautet „Engel“?
That crazy Sung Hee has no shame.
Diese verrückte Sung Hee hat ja gar kein Schamgefühl.
Unbelievable.
Unglaublich.
FRIDAY 4TH PERIOD, PE
Freitag, 4. Stunde, Sportunterricht
Jun Seo.
Jun Seo.
I booked the movie for the weekend.
Ich habe den Film fürs Wochenende gebucht.
Thanks.
Danke.
I hate PE.
Ich hasse Sportunterricht.
It's hot and sweaty.
Es ist heiß und schwül.
I wish we could just do self-study.
Ich wünschte, wir könnten einfach im Selbststudium lernen.
If you hate it so much, why don't we skip and hang out?
Wenn es dir so sehr missfällt, warum lassen wir es nicht einfach sein und treffen uns stattdessen?
Tell the teacher you're going to the nurse's office like Ah Jin did
Sag der Lehrerin, dass du zum Krankenzimmer gehst, so wie Ah Jin es getan hat.
and come to the classroom quietly.
und kommt leise ins Klassenzimmer.
Don't tell anyone.
Erzähl es niemandem.
Okay.
Okay.
- Excuse me, sir. - What's up, Sung Hee?
- Entschuldigen Sie, Sir. - Was gibt's, Sung Hee?
I have a terrible stomachache.
Ich habe furchtbare Bauchschmerzen.
I also feel nauseous.
Mir ist auch übel.
You can't hold it?
Du kannst es nicht festhalten?
I tried, but I just couldn't.
Ich habe es versucht, aber es ging einfach nicht.
I think I should get some medicine at the nurse's office.
Ich glaube, ich sollte mir im Krankenzimmer Medikamente holen .
Okay. Go on. You can go alone, right?
Okay. Nur zu. Du kannst alleine gehen, oder?
Yes.
Ja.
Okay, I'll drop by with Seon Hui this weekend.
Okay, ich schaue dieses Wochenende mit Seon Hui vorbei .
Got it.
Habe es.
Take care, sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Bye.
Tschüss.
You always take calls here.
Du nimmst hier immer Anrufe entgegen.
I heard your voice on the way to the nurse's office.
Ich habe deine Stimme auf dem Weg zum Krankenzimmer gehört.
Are you feeling unwell?
Fühlst du dich unwohl?
I feel a little under the weather.
Ich fühle mich etwas angeschlagen.
I see.
Ich verstehe.
Get going, then.
Dann mal los.
If you're free
Wenn Sie frei sind
could we talk for a moment?
Könnten wir kurz sprechen?
COME TO THE ART ROOM MAKE SURE TO ERASE THIS
Komm in den Kunstraum und vergiss nicht, dies zu entfernen.
SIM SUNG HEE
SIM SUNG HEE
This girl.
Dieses Mädchen.
Sim Sung Hee just left the classroom.
Sim Sung Hee hat gerade das Klassenzimmer verlassen.
Ah Jin.
Ah Jin.
Do we have to wait longer?
Müssen wir noch länger warten?
Sorry, I'm a bit nervous.
Entschuldigung, ich bin etwas nervös.
Just feel free to tell me. It's fine.
Sag es mir einfach. Alles gut.
Could...
Könnte...
Could you hold my hand?
Könntest du meine Hand halten?
Your hand?
Deine Hand?
My hands shake when I get nervous.
Meine Hände zittern, wenn ich nervös werde.
I know you've been looking out for me.
Ich weiß, dass du auf mich aufgepasst hast.
So, I also thought a lot about it.
Ich habe also auch viel darüber nachgedacht.
About what you told me before.
Bezüglich dessen, was Sie mir zuvor erzählt haben.
True Love.
Wahre Liebe.
No freaking way.
Auf gar keinen Fall.
Back then
Damals
I was looking out for you.
Ich habe auf dich aufgepasst.
Now, I understand your feelings.
Jetzt verstehe ich Ihre Gefühle.
"Your feelings"?
"Deine Gefühle"?
I was afraid my friends would find out, so I tried to deny it.
Ich hatte Angst, dass meine Freunde es herausfinden würden, deshalb habe ich versucht, es zu leugnen.
But I've been regretting it.
Aber ich habe es bereut.
It must have been hard for you to tell me first.
Es muss schwer für dich gewesen sein, es mir zuerst zu sagen.
No.
NEIN.
I just want you to--
Ich möchte nur, dass du...
I'll do whatever you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
I think I'm ready now.
Ich glaube, ich bin jetzt bereit.
Thanks for the help.
Danke für die Hilfe.
It would have taken forever by myself.
Allein hätte das ewig gedauert .
Don't mention it. It's not a big deal.
Erwähne es nicht. Es ist keine große Sache.
The bell's about to ring. Let's head in.
Die Glocke läutet gleich. Lasst uns hineingehen.
But I'm not sure if it's all right.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob das in Ordnung ist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Didn't we finish the equipment check?
Haben wir die Geräteprüfung nicht abgeschlossen?
It's not that. You know I'm on duty today.
Nein, darum geht es nicht. Du weißt doch, dass ich heute Dienst habe.
I was going to lock up our classroom
Ich wollte unser Klassenzimmer abschließen
but I couldn't find the padlock, so I just left.
Aber ich konnte das Vorhängeschloss nicht finden, also bin ich einfach gegangen.
You know our class is extra sensitive
Sie wissen ja, dass unsere Klasse besonders sensibel ist.
because it's been broken into a few times.
weil dort schon mehrmals eingebrochen wurde .
Should you be announcing that?
Sollten Sie das ankündigen?
What?
Was?
If our room actually gets robbed
Falls unser Zimmer tatsächlich ausgeraubt wird
isn't it partly on you for not locking it?
Trägt es nicht auch eine Teilschuld daran, dass du es nicht gesperrt hast?
If we never catch the person, like last time
Wenn wir die Person nicht fassen, wie beim letzten Mal
the classmates might blame you.
Deine Mitschüler könnten dir die Schuld geben.
You never know.
Man weiß nie.
Better safe than sorry.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Man, it's hot.
Mann, ist das heiß!
Changing out of PE gear is such a hassle.
Das Umziehen aus der Sportkleidung ist so mühsam.
Dude, you stink.
Alter, du stinkst.
Sung Hee, didn't you go to the nurse?
Sung Hee, warst du nicht bei der Krankenschwester?
What happened to my desk?
Was ist mit meinem Schreibtisch passiert?
Someone went through it.
Jemand hat es durchgemacht.
You didn't do it?
Du hast es nicht getan?
Where's the envelope?
Wo ist der Umschlag?
- The envelope. - What's wrong?
- Der Umschlag. - Was stimmt nicht?
The envelope's gone.
Der Umschlag ist weg.
No way. I'm sure you put it somewhere else.
Unmöglich. Ich bin mir sicher, du hast es woanders hingelegt.
No, I didn't. I tucked it in my notebook.
Nein, habe ich nicht. Ich habe es in mein Notizbuch gesteckt.
I always keep it there. It was there before PE for sure.
Ich bewahre es immer dort auf. Es war definitiv schon vor dem Sportunterricht dort.
Sung Hee.
Sung Hee.
Why were you alone in the classroom?
Warum waren Sie allein im Klassenzimmer?
I wasn't feeling well, so I got some rest.
Mir ging es nicht gut, deshalb habe ich mich etwas ausgeruht.
How did you open the door?
Wie haben Sie die Tür geöffnet?
It was already unlocked.
Es war bereits entsperrt.
I definitely locked it.
Ich habe es definitiv abgeschlossen.
He says he locked it!
Er sagt, er habe es abgeschlossen!
You should have gone to the nurse if you were sick.
Du hättest zur Krankenschwester gehen sollen, wenn du krank warst.
- Why rest here? - Exactly.
- Warum hier ausruhen? - Genau.
Didn't she tell the PE teacher she was going to the nurse?
Hat sie dem Sportlehrer nicht gesagt, dass sie zur Krankenschwester geht?
Sung Hee, just answer me straight.
Sung Hee, antworte mir einfach direkt.
- Did you steal it? - Goddamn it.
- Hast du es gestohlen? - Verdammt nochmal.
Are you being serious right now?
Meinst du das ernst?
What if there's nothing in my bag?
Was, wenn nichts in meiner Tasche ist?
Then what?
Und dann?
What if there's nothing?
Was, wenn da nichts ist?
Then, I won't let it slide.
Dann werde ich das nicht durchgehen lassen.
Here.
Hier.
Look for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
Is it there?
Ist es da?
Take a look.
Schau mal.
- Hey. - There's no envelope.
- Hey. - Es gibt keinen Umschlag.
We haven't checked her locker yet.
Wir haben ihren Spind noch nicht kontrolliert.
You even put a padlock.
Du hast sogar ein Vorhängeschloss angebracht.
Is there something important?
Gibt es etwas Wichtiges?
Important? There's nothing.
Wichtig? Nichts.
Don't violate my privacy.
Verletzen Sie nicht meine Privatsphäre.
Privacy, huh?
Privatsphäre, was?
Isn't this my phone?
Ist das nicht mein Telefon?
I was keeping it safe after you lost it.
Ich habe es sicher aufbewahrt, nachdem du es verloren hattest.
But you never came to school, so I couldn't give it to you.
Aber du bist nie zur Schule gekommen, deshalb konnte ich es dir nicht geben.
Then, what about this?
Und was ist damit?
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Sind das nicht die AirPods des Klassensprechers und der Geldumschlag?
- Is this for real? - So creepy.
- Ist das echt? - So gruselig.
Sung Hee, do you still deny it?
Sung Hee, leugnest du es immer noch?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
I swear!
Ich schwöre!
I've got no reason to steal them!
Ich habe keinen Grund, sie zu stehlen!
It's not like my family's poor.
Es ist nicht so, als wäre meine Familie arm.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
In der Mittelschule hast du wegen deiner Kleptomanie-Episoden gestohlen .
- Seriously? - No way.
- Im Ernst? - Auf keinen Fall.
Shouldn't we call the police?
Sollten wir nicht die Polizei rufen?
- She's nuts. - That's crazy.
- Die ist ja verrückt. - Das ist doch Wahnsinn.
Don't cry. It's not over yet.
Weine nicht. Es ist noch nicht vorbei.
Baek Ah Jin! I got caught in her trap!
Baek Ah Jin! Ich bin in ihre Falle getappt!
What the hell?
Was zum Teufel?
She's worse trash than I am.
Sie ist noch schlimmerer Abschaum als ich.
You all need to know what she really is!
Ihr müsst alle wissen, wer sie wirklich ist!
Kim Jae Oh's ledger?
Kim Jae Ohs Kassenbuch?
The real owner is her.
Die eigentliche Besitzerin ist sie.
It was all her, you fucking idiots!
Sie war es alles, ihr verdammten Idioten!
What are you talking about?
Worüber redest du?
Hey.
Hey.
That ledger's mine.
Das Kassenbuch gehört mir.
Who says it's hers?
Wer sagt, dass es ihr gehört?
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
I saw the texts on your phone.
Ich habe die Nachrichten auf deinem Handy gesehen.
Stuff about collections with a boss, with the kids' names listed!
Etwas über Sammlungen mit einem Chef, bei dem die Namen der Kinder aufgeführt sind!
Do you think we're close enough to text each other?
Glaubst du, wir stehen uns nahe genug, um miteinander zu schreiben?
I saw it, damn it.
Ich hab's gesehen, verdammt nochmal.
Here.
Hier.
Where are these texts, then?
Wo befinden sich diese Texte denn?
MESSAGES
NACHRICHTEN
Why?
Warum?
If it were true, shouldn't they be on this phone?
Wenn es wahr wäre, müssten sie dann nicht auf diesem Telefon sein?
But this is my first time touching my phone
Aber das ist das erste Mal, dass ich mein Handy berühre.
since you stole it.
Weil du es gestohlen hast.
Fuck, it's starting to piss me off.
Verdammt, langsam regt mich das total auf.
You stole my phone
Du hast mein Handy gestohlen
and snooped through my messages?
und haben meine Nachrichten durchsucht?
That bitch is in a relationship with the art teacher.
Diese Schlampe ist mit dem Kunstlehrer zusammen .
I saw it.
Ich habe es gesehen.
I really did.
Das habe ich wirklich getan.
They were holding hands.
Sie hielten Händchen.
They were talking about true love.
Sie sprachen über die wahre Liebe.
It was quite a show.
Das war eine beeindruckende Show.
Sim Sung Hee!
Sim Sung Hee!
Ma'am.
Meine Dame.
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
What a psycho.
Was für ein Psychopath.
I'll tell you a secret, too.
Ich verrate dir auch ein Geheimnis.
Do you know who our homeroom teacher is marrying?
Weißt du, wen unsere Klassenlehrerin heiratet?
It's the art teacher.
Es ist der Kunstlehrer.
How dare you speak of such a thing?
Wie kannst du es wagen, von so etwas zu sprechen?
Calm down, please.
Beruhigen Sie sich bitte.
Ah Jin, you explain. What is this about?
Ah Jin, erkläre du das bitte. Worum geht es hier?
The art teacher was really worried about me and suggested counseling.
Die Kunstlehrerin war sehr besorgt um mich und schlug mir eine Beratung vor.
He introduced me to the True Love Counseling Center.
Er hat mich dem True Love Counseling Center vorgestellt.
- She must have heard that. - What a liar.
- Das muss sie gehört haben. - Was für eine Lügnerin.
You heard that and claimed
Du hast das gehört und behauptet
that they were in a relationship and caused this scene?
dass sie in einer Beziehung waren und diese Szene verursacht haben?
Also, did you really steal all these? Answer me!
Hast du das wirklich alles gestohlen? Antworte mir!
No, I didn't!
Nein, habe ich nicht!
You were the only one in the classroom during PE.
Du warst der Einzige im Klassenzimmer während des Sportunterrichts.
Why were you here alone if you had no reason to steal?
Warum waren Sie allein hier, wenn Sie keinen Grund zum Stehlen hatten?
I heard you told the PE teacher you were going to the nurse!
Ich habe gehört, du hast dem Sportlehrer gesagt, dass du zur Krankenschwester gehst!
That's...
Das ist...
I was supposed to meet Jun Seo.
Ich sollte mich mit Jun Seo treffen.
Yoon Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Is this true?
Stimmt das?
I was in the equipment room the whole time with the PE captain.
Ich war die ganze Zeit mit dem Sportlehrer im Geräteraum .
He was.
Er war es.
How could you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
How could you do this to me, Jun Seo?
Wie konntest du mir das antun, Jun Seo?
I warned you to quit messing with Ah Jin.
Ich habe dich gewarnt, dich nicht mit Ah Jin anzulegen.
That's it, Sung Hee.
Das war's, Sung Hee.
Come with me.
Komm mit mir.
Now!
Jetzt!
I'm not going!
Ich gehe nicht!
- That was epic. - I know, right?
- Das war der Wahnsinn! - Stimmt's?
- Should we post this online? - Post it.
- Sollen wir das online veröffentlichen? - Veröffentlichen Sie es.
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Sind das nicht die AirPods des Klassensprechers und der Geldumschlag?
I swear!
Ich schwöre!
I've got no reason to steal them!
Ich habe keinen Grund, sie zu stehlen!
It's not like my family's poor.
Es ist nicht so, als wäre meine Familie arm.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
In der Mittelschule hast du wegen deiner Kleptomanie-Episoden gestohlen .
THE TRUTH OF SIM SUNG HEE, ATTORNEY SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
DIE WAHRHEIT ÜBER SIM SUNG HEE, DIE TOCHTER DES ANWALTS SIM GEUN SEOP
SHE TRIED TO GET ALONG WITH HER CLASSMATES UNLIKE IN MIDDLE SCHOOL
SIE VERSUCHTE, SICH MIT IHREN KLASSENKAMERADEN ZU VERSTEHEN, ANDERS ALS IN DER MITTELSCHULE.
SIM GEUN SEOP
SIM-Karte
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
SORGEN SIE SICH UM IHRE EIGENE FAMILIE
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
DIE WAHRHEIT ÜBER SIM GEUN SEOPS TOCHTER
COMPLETE
VOLLSTÄNDIG
LEGAL CONSULTING PROFESSIONALS
Rechtsberater
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
SORGEN SIE SICH UM IHRE EIGENE FAMILIE
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
DIE WAHRHEIT ÜBER SIM GEUN SEOPS TOCHTER
YOU DON'T GET TO CRITICIZE CRIMINALS
DU HAST KRITIKER NICHT ZU KRITISIEREN
TEACH YOUR DAUGHTER SOME DECENCY FIRST
BRINGE DEINER TOCHTER ZUERST EIN PAAR ANSTAND BEI.
STILL GOING TO PRACTICE LAW AFTER THIS?
WIRST DU NACH DIESEM EREIGNIS IMMER NOCH ALS JURIST ARBEITEN?
She's not my child!
Sie ist nicht mein Kind!
How could you do this to me? Did you have fun with that woman?
Wie konntest du mir das antun? Hattest du Spaß mit dieser Frau?
"Have fun"?
"Viel Spaß"?
Keep your dignity, okay?
Bewahre deine Würde, okay?
"Dignity"? Keep some dignity for yourself!
„Würde“? Bewahren Sie sich Ihre Würde!
Did you sleep with her?
Hast du mit ihr geschlafen?
- Leaving early? - What?
- Früher gehen? - Was?
Get out of my face.
Verschwinde aus meinem Gesicht.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
In movies, the clueless ones like you always die first.
In Filmen sterben immer die Ahnungslosen wie du als Erste.
Shut up, you bitch.
Halt die Klappe, du Schlampe.
Because of you--
Wegen dir –
Don't say it's because of me.
Sag nicht, es läge an mir.
This is all on you.
Das liegt alles an dir.
You touched my stuff
Du hast meine Sachen angefasst
poured water on me
hat Wasser über mich gegossen
and even trashed my lunch tray.
und hat sogar mein Tablett mit dem Mittagessen zerstört.
But I let it all slide.
Aber ich habe alles auf sich beruhen lassen.
Do you think I don't know that you framed me as a thief?
Glaubst du, ich merke nicht , dass du mich fälschlicherweise des Diebstahls beschuldigt hast?
If you had been a bit less stupid
Wenn du ein bisschen weniger dumm gewesen wärst
this might have gone differently.
Das hätte auch anders verlaufen können.
What?
Was?
Do you honestly think
Glaubst du ehrlich gesagt
that handwriting on the board was Jun Seo's?
War die Handschrift auf der Tafel Jun Seos?
At this point, it doesn't matter who wrote it.
An diesem Punkt spielt es keine Rolle mehr, wer es geschrieben hat.
What matters is that no one will listen to you
Wichtig ist nur , dass dir niemand zuhört.
that no one will believe you...
dass dir niemand glauben wird...
and that no one will like you.
und dass dich niemand mögen wird.
You psycho freak.
Du Psychopath!
You never once doubted Jun Seo?
Du hast Jun Seo nie angezweifelt?
Did you genuinely think he was into you?
Hast du wirklich geglaubt, er stünde auf dich?
In your dreams, Sung Hee.
Träum weiter, Sung Hee.
That's why
Deshalb
you should have known your limits.
Du hättest deine Grenzen kennen sollen.
Fighting me only hurts you.
Mich zu bekämpfen schadet nur dir.
I've got powerful parents.
Ich habe einflussreiche Eltern.
And you don't.
Und das tust du nicht.
Since you're an orphan.
Da du ein Waisenkind bist.
Fuck.
Scheiße.
- You think I'll let this slide? - Sung Hee.
- Glaubst du, ich lasse das einfach so durchgehen? - Sung Hee.
Who do you think Ms. Kwak had an affair with?
Mit wem hatte Frau Kwak Ihrer Meinung nach eine Affäre?
That Ms. Kwak.
Diese Frau Kwak.
She got fired, and all that cash went to waste.
Sie wurde gefeuert, und das ganze Geld war umsonst.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Mit wem wurde sie denn nun beim Fremdgehen erwischt?
She said she needed legal help, so even your dad had to step in.
Sie sagte, sie brauche rechtliche Hilfe, also musste sogar dein Vater einspringen.
Did you like my gift?
Hat dir mein Geschenk gefallen?
Once your father gets branded as an adulterous lawyer...
Sobald dein Vater als ehebrecherischer Anwalt gebrandmarkt wird ...
even his law firm won't protect him.
Nicht einmal seine Anwaltskanzlei wird ihn schützen.
His reputation will be tainted
Sein Ruf wird Schaden nehmen.
and you'll become the thief daughter of an adulterous lawyer.
und du wirst zur diebischen Tochter eines ehebrecherischen Anwalts.
Will your parents still stand behind you when that happens?
Werden deine Eltern dann noch zu dir stehen?
Can you live with that label for the rest of your life?
Könntest du mit diesem Etikett für den Rest deines Lebens leben ?
You really thought you could beat me, didn't you?
Du hast wirklich geglaubt, du könntest mich besiegen, nicht wahr?
You can't, Sung Hee.
Das kannst du nicht, Sung Hee.
As you said
Wie Sie sagten
I'm practically an orphan.
Ich bin praktisch ein Waisenkind.
But it's not like I was born without parents.
Aber es ist ja nicht so, als wäre ich ohne Eltern geboren worden.
Help...
Helfen...
I just remember her as my first X.
Ich erinnere mich nur an sie als meine erste Ex.
LIM SUN YE: HER FIRST X
LIM SUN YE: IHR ERSTES X
Sung Hee.
Sung Hee.
Thank you for being my target.
Danke, dass Sie mein Ziel waren.
Truly.
Wirklich.
You made school life so much less boring.
Du hast das Schulleben so viel weniger langweilig gemacht.
What do I think of Baek Ah Jin?
Was halte ich von Baek Ah Jin?
Her acting has always been exceptional.
Ihre schauspielerischen Leistungen waren schon immer außergewöhnlich.
She switched masks whenever it suited her needs.
Sie wechselte die Masken, wann immer es ihr gerade passte.
She's a devil.
Sie ist ein Teufel.
A devil
Ein Teufel
wearing human skin.
mit menschlicher Haut.
DEAR X
LIEBER X
Subtitles by Ho Young Yun
Untertitel von Ho Young Yun